Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit hindi ka pumunta sa ospital?
Binabasa ni G. Zhang ang libro mo sa tabi mo.
Alam niyang anak kita.
Gusto niya ng autograph mo.
Nakipaghiwalay ka na ba kay Yue Jiao?
Ilang araw na ang nakalipas, bigla niya akong tinawagan.
Sinabi niya sa akin na hindi siya makakapunta.
Sinabihan niya akong alagaan ko ang sarili ko.
Hindi mo mapipilit ang pag-ibig.
Walang masama sa hindi magmahal.
Kung walang problema,
bakit hindi mo sinabi kay Mama mismo?
Hindi mapipilit ang pag-ibig.
Tama iyan.
Hindi mo naman pinilit ang sarili mo na gumawa ng kahit ano.
Kasi hindi mo kayang kontrolin ang sarili mo.
Dapat bitawan na ang taong hindi na mahal.
Tama?
Kaya mo pinilit ang nanay ko
na tumalon mula sa gusali.
Sana ikaw yung tumalon noong araw na iyon.
Kinamumuhian kita buong buhay ko.
Sa huli, ako'y naging ikaw.
Hangga't walang pagmamahal,
tapos na ang pinsala.
Walang kasalanan 'yan.
Ayokong matulad ka sa akin,
parusahan ang sarili ng habang buhay na paghihirap.
Sinasaktan kayong dalawa
ay ang pinakamalaking pagsisisi sa buhay ko.
Pareho tayong nagkamali.
Paano mo naman naaasahan
na magkakaroon tayo ng ibang katapusan?
Gu Jia Xin.
Tingnan mo ang sarili mo.
Ikaw ang aking kinabukasan.
Pasensya na.
Pinapatawad na kita.
Anak.
[Pakikipagkasundo sa Sarili]
Sa pamamagitan lamang ng paglikha ng mas magandang kinabukasan
kaya ba talaga nating bumawi sa mga pagsisisi ng nakaraan.
Natatandaan mo pa ba ang sarili mong mga salita?
Ang trabaho mo ay magbigay ng lakas sa iba.
Sa pagkakataong ito, palakasin mo rin ang loob mo.
[Episode 14: Natagpuan ba natin ang ating mga sarili
sa bunga ng pag-ibig?]
Kumusta, kailangan mo ba ng tulong?
Kumusta.
Narito ang bagay.
Ilang buwan na ang nakalipas, binilhan kita ng damit-pangkasal.
Gusto ko sanang itanong kung puwede ko itong bilhin pabalik.
Ang mga istilo mula ilang buwan na ang nakalipas
malamang wala na lahat sa stock.
Wala na sa tindahan ang damit-pangkasal na gusto mo .
Gusto mo bang tumingin ng ibang mga damit?
Marami kaming bagong disenyo.
Hindi, salamat.
Ayos lang. Balik tayo sa dating tindahan.
Pasensya na, gusto ko lang malaman
kung saan napupunta ang mga itinapong gown.
Sige, tignan ko para sa'yo, ha?
Salamat.
Kalimutan mo na.
Kahit pa mahanap mo pa 'yan dito,
ayoko pa ring isuot 'yan.
Bakit hindi ko naman isusuot 'yan kung sakaling mahanap ko?
Huwag mag-atubiling tumingin-tingin.
Maaaring pag-usapan ang mga presyo.
Ginang, may tanong ako.
Nasa tindahan mo pa ba itong damit pangkasal?
Ibinenta ito ng OURS.
Ito?
Ang dami naming damit pangkasal.
Hindi ako sigurado kung nandito pa rin iyon.
Paano kung bilhin mo ito? Tingnan mo.
Itong bulaklak at ito.
Ito ang pinakabago.
Pasensya na, pero puwede ko ba itong hanapin?
Sige, dahan-dahan lang.
Salamat.
Kalimutan mo na 'yan. Paano mo 'yan mahahanap
kung ang dami naman?
Aabutin ka ng mahabang panahon bago mo ito mahanap.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit ganyan ka mapilit.
Bakit mo pa kailangang hanapin ang damit-pangkasal na 'yan?
Kung sa tingin mo ay wala itong saysay
at ayaw mong tingnan, ayos lang.
Pwede ka munang umuwi.
Hindi.
Hayaan mo na lang siyang maghanap.
Kung hindi niya ito mahanap,
babalik siya at pipili.
Tama?
Oo.
Hindi ko talaga kayo maintindihan.
Akala ko magiging maayos ka na
kapag wala na ang nanay mo.
[Pupunta ako sa Nepal sa susunod na linggo.]
[Pumunta ka kung may oras ka. Walang pressure.]
Lin Feng Hua.
Anong meron? Pupunta ba tayo sa Nepal para magsaya?
Ang saya? Baliw ka ba?
May kahit isang halik naman, 'di ba?
Naku, naghalikan talaga kayo?
Nahuli kita sa akto, ha. Tapos?
Anong ibig mong sabihin? Walang nangyari.
Isang babaeng tulad ni Lin Feng Hua
ang basta na lang sumugod sa iyo,
at maaari mo pa ring i-preno.
Bagay na bagay ka talaga.
Pero hayaan mong itanong ko ito sa iyo.
Kung nakilala mo si Lin Feng Hua bago si Xin Tong,
sasama ka ba sa kanya?
Siguro.
Talaga?
Siguro mas bagay siya
para sa iyo kaysa kay Xin Tong.
Marahil.
Pero hindi mo naman makikipaghiwalay
kay Xin Tong dahil lang dito, 'di ba?
Siyempre hindi. Ikakasal na kami.
Kaya, ayon sa iyo,
Mas mahalaga ba ang pagiging responsable
kaysa sa pagiging magkatugma?
Ginang.
Ikaw na naman?
Hindi ka talaga susuko?
Pasensya na, pero gusto ko pa ring maghanap.
Buong araw kang naghanap kahapon
at hinalughog ang buong tindahan ko.
Kung hindi mo ito mahanap,
malamang naibenta na ito.
Hindi, siguro hindi ako tumingin nang mabuti.
Maghahanap lang ako saglit. Mabilis lang 'yan.
Salamat.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit napakahalaga ng damit na iyan sa iyo.
Binibini
Naaalala ko na ngayon.
Talagang nabenta ang damit na ito.
Noon, isang grupo ng mga artista sa teatro...
Tingnan mo.
Binili nila ito bilang kasuotan.
Hiniling pa nila sa amin na tumulong sa
paglalagay ng mga poster para sa promosyon.
Ito na ba 'yung isa?
Bakit hindi ka pa umaakyat?
Ginugugol ko ang oras ko sa mga iniisip ko.
Ano ba ang iniisip mo?
Maglakad-lakad tayo.
Naisip mo na ba ang ating kinabukasan?
Maaari tayong magkaroon ng dalawang anak.
Kung nakakapagod na, isa na lang pwede.
At pagkatapos, mamumuhay tayo nang maligaya magpakailanman.
Sa tingin mo ba ay isa itong kuwentong engkanto?
Hindi ba't dito laging natatapos ang mga drama sa idolo?
Ano pa?
Anong uri ng kinabukasan ang iyong naiisip?
Dati, maraming bersyon ang naiisip ko.
Pero nitong mga nakaraang araw, hindi ko na sila masyadong makita nang malinaw.
Sa tingin ko ay masyado ka lang pagod
sa pagpaplano ng kasal.
Tara na.
Umuwi tayo nang maaga.
Yi Fu.
Kailangan mong subukan ang mga damit pangkasal bukas,
at maraming pagbabago.
Pinipilit tayo ng oras.
Xin Yi Fu.
Ikansela na natin ang kasal.
Humingi ka ng tawad sa nanay mo para sa akin.
Gusto ko ring humingi ng tawad sa iyo.
Bakit?
Dahil ba hindi mo pa nahahanap
ang damit-pangkasal na gusto mo?
Simula nang magdesisyon akong magpakasal,
nagkamali ang lahat.
Kaya ko namang sabihin kay mama na huwag na lang makialam.
Hahayaan kitang magdesisyon sa lahat.
- Ayos lang ba 'yan?
- Hindi ito tungkol sa nanay mo.
Tungkol ba ito sa akin?
Kung may nagawa man akong mali, puwede akong magbago.
Maaari mo akong sabihan.
Pero hindi naman ganoon kaseryoso na
hindi kami pwedeng magpakasal.
Sa tingin mo ba talaga magiging masaya tayong dalawa?
Akala ko noon pa man ay hindi magbabago ang pag-ibig
hangga't nagsisikap ako.
Pero hindi ko inaasahan na ako
pala ang magbabago sa huli.
Kaya...
Hindi mo na ako mahal?
Sabi mo, ang pagtatapos ng isang relasyon
sa pinakamagandang panahon ang pinakamaganda.
Napagtanto kong tama ka.
Kakaiba talaga ang pag-ibig.
Ang pagnanasa ay nagmumula sa kung saan,
ngunit umaalis ito nang mahinahon at palihim.
- Tara...
- Magpaalam na tayo bago mawala ang pag-ibig.
Maaari ba tayong...
hindi maghihiwalay?
Huwag nating lokohin ang ating mga sarili, ha?
Sinabi ko lang 'to bago mo pa sabihin.
At least nakayanan namin ang tatlong buwan.
Matagumpay naming nabasag ang iyong sumpa.
Sa tingin ko, espesyal at kakaiba ako.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng magagandang alaala.
Salamat sa pagtulong mo sa akin na mahalin muli ang aking sarili.
Pareho kaming sumubok.
Sinubukan talaga namin.
Sarado ba kayo ngayon?
Pagod na ako.
Tapos na ako. Gusto ko nang magpahinga.
Bakit biglaan ang desisyon?
Saan kita mahahanap sa hinaharap?
Ayoko lang na hanapin mo ako.
Bakit hindi?
Palagi kang pumupunta rito at nagkukuwento tungkol sa buhay mo.
Nae-stress din ako, Miss.
Anong problema mo? Lasing ka ba?
Tumigil ka na sa pag-inom. Tara, iuuwi na kita.
Tumigil ka na sa pag-inom.
Hindi pa ako tapos. Umupo ka.
- Ayokong marinig ang usapan mo tungkol sa lasing.
- Umupo ka.
Sige, sabihin mo na kung anong gusto mong sabihin.
Sa tuwing pumupunta ka rito,
sinusubukan mong humingi ng ginhawa mula sa akin.
Tama na. Halos 20 taon na ang nakalipas.
Sa tingin ko, sapat na ang nagawa ko.
Sa tingin ko, sapat na ito para sa ating kapalaran.
Kung hindi ka masaya, magiging kostumer mo na lang ako.
Iinumin ko ang sopas ko at kakainin ang pansit ko.
Hindi kita guguluhin. Ayos lang ba?
Hindi naman ganoon.
Kapag nakikita kita,
Nag-aalala ako sa'yo, nag-aalala ako sa'yo.
Iniisip ko kung masaya ka ba, kung masaya ka ba.
Aarestuhin ka na naman ba ng pulis?
Ako...
Ayoko niyan.
Ayokong gawin iyon.
Mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Bakit bigla mo na lang gustong magbago?
Hindi mo na ba ako kayang patuloy na alagaan?
Hindi mo ba alam na iniwan na ako ni Gu Hou Ze?
Iiwan mo na ba ako?
Zhou Xiao Qi.
Oo, iniwan ka niya, at iiwan din kita.
Walang sinuman ang maaaring manatili sa kahit sino magpakailanman.
Ganun din sa sanggol sa tiyan mo.
Mananatili ito sa iyo nang pinakamatagal nang 10 hanggang 20 taon.
Kailangang mamuhay ang bata nang mag-isa.
Kumusta ka naman?
Hindi mo na ba mabubuhay mag-
isa simula ngayon?
Parang ako lang.
Ang tapang-tapang mo naman dati.
Pagmamahal ang nagtulak sa iyo para maging ganito.
Zhou Xiao Qi, seryoso ako.
Kahit ano pa mang pagsubok
ang kakaharapin mo sa hinaharap,
tandaan mo ito.
Ang paraan ng pag-ipon mo ng lakas ng loob
at humingi sa akin ng isang mangkok ng pansit.
Walang talo si Zhou Xiao Qi na iyon.
Ayokong ganito ka.
Malapit nang maging handa ang sopas ng isda.
Malapit na. Sopas ng isda.
Ginang.
Maaari ba akong humingi ng isang mangkok ng pansit?
Ilang araw na akong hindi kumakain.
Walang gatas para sa sanggol.
Nagugutom na ang sanggol.
Ginang.
Kaya kong gawin ang lahat para sa iyo.
Kahit ano.
Magwalis, maghugas ng pinggan, maghugas ng gulay, mag-mop.
Kaya kong gawin ang lahat.
Hindi ako takot mapagod, Ginang.
Ginang, bigyan mo ako ng isang mangkok ng pansit.
Gusto kong pakainin ang aking sanggol.
Ate, gusto ko ng miso soup, manok,
at ginadgad na labong ngayon.
- Sige.
- Isang order.
Ginang.
Ginadgad na labong, manok, at miso soup.
Sige, paparating na.
May apo ka na ngayon?
Napakaswerte.
Magandang babae.
Heto, tulungan mo ang sarili mo sa manok.
Dito, mag-ingat ka.
Kumusta ka?
Hindi maganda.
Alam ko.
Mas malala pa pala kapag nakikita kita.
Akala ko sapat na ang kaawa-awa ko.
Hindi ko inaasahan na
mas magiging kaawa-awa pa pala ako sa edad na 35.
Sinasabi ng mga matatanda na gaganda pa ang mga bagay-bagay
sa hinaharap, ngunit pawang kasinungalingan lamang ang lahat ng iyon.
Pasensya na.
Nadismaya kita.
Kaya mo bang magsikap pa lalo para magkaroon ng mas magandang buhay?
Kahit papaano ay bigyan mo ako ng kaunting pag-asa para sa hinaharap.
Kung hindi, paano ako magpapatuloy?
Nagsusumikap ako.
Palagi mo akong binibisita.
Kumusta ang iyong pagsisikap?
Iyon ay dahil gusto kitang iligtas.
Pwede bang iligtas mo muna ang sarili mo?
Gusto ko.
Pero hindi ko alam kung paano.
Mas matapang ako kaysa sa iyo noong ako ay 17 taong gulang.
Galit ako sa iyo.
Panatilihin Sila.
Pagdating ng sulat na ito,
iniwan na kita.
Panatilihin Sila.
Hindi ko inakalang kailangan ko palang
magpaalam sa'yo nang ganito.
Panatilihin Sila.
Maaari ba akong magpa-appointment?
Malapit na akong matapos dito.
Hindi ko na kayang makita ang mga pasyente.
Gusto ko nang tapusin ang kwento ko.
Totoo ngang ginahasa ako ng senior
na crush ko noong high school.
Ikaw ba si Zhou Xiaoqi?
Nabalitaan kong may gusto ka sa akin.
Tara na.
Anong ginagawa mo? Ayaw mo ba sa akin?
- Ayaw mo ba sa akin?
- Senior, hindi!
- Nandito ako.
- Hindi!
Ayoko!
Huwag kang tumakbo!
Huwag mong gawin ito!
Ayoko!
Mula sa sandaling iyon,
Naglaho ang mga pantasya at inaasahan ko tungkol sa pag-ibig.
Wala man lang akong oras para matakot
noong nalaman kong buntis ako.
Noong panahong iyon, sinubukan ko ang lahat
para patayin ang sanggol sa aking sinapupunan.
Akala ko sinira niya ang buhay ko.
Pero kahit gaano ko pa kahirap subukan,
Hindi ako nagtagumpay.
Siguro tadhana na.
Kaya, huminto ako sa pag-aaral at kinuha siya.
Tapos nagtrabaho ako ng part-time para kumita ng pera.
para palakihin ang anak kong si Duo Duo.
Disi-siyete anyos pa lang ako noon.
Ang mga babaeng kaedad ko ay pawang nag-aalala
tungkol sa pakikipag-date at paghahanap ng mga kasintahan.
Ako lang ang nag-iisa.
Ako lang ang nag-aalala na
baka hindi sapat ang makain ng anak ko.
Bata pa rin ako noon.
Bakit ako kinailangang magdusa?
Hindi ko nga alam noon kung ano ang pag-ibig.
Hindi pa ako nagmahal noon.
At kahit kailan hindi ako minahal ng mga magulang ko.
Pero sa araw na iyon,
Tumingin ako kay Duo Duo.
Nang tumingin siya sa akin,
parang ako ang buong mundo niya.
Ramdam ko ang lalim ng pagmamahal niya.
Doon ko napagtanto na ang pag-ibig pala
maaaring gumawa ng isang tao
napakasaya,
kaya kontento.
Marami na siguro akong nagawang
masasamang bagay sa nakaraang buhay ko.
Ang tanging pag-ibig na naramdaman ko
ay kinuha nang ganoon lang.
Duo Duo.
Nang umagang iyon,
halatang nakangiti siya sa akin.
Paano niya nagawang tumigil na lang sa paghinga?
Pagkatapos ng napakaraming taon,
Hindi ko pa rin makalimutan ang araw na iyon.
Sa totoo lang, wala ako rito ngayon
para humingi ng iyong tawad o pakikiramay.
Gusto ko lang malaman mo
na bukod sa Duo Duo,
ikaw lang ang nagparamdam sa akin ng pagmamahal.
Salamat sa pagtulong sa akin
makaalis na sa hawla ng aking 17 taong gulang na sarili.
Salamat.
Ipapadala ko ang iyong mga medikal na rekord
sa ibang doktor.
Magiging nanay na ulit ako.
Maaari ko bang gamitin ang pangalang ito?
Pinangalanan mo siya nang may puso ng isang ama.
Ang pag-ibig na iyon ay tunay na umiral.
Kaya, gusto kong ibigay ang pangalang ito sa anak ko.
Kaya ko ba?
Bakit mo gagawin iyon?
Salamat sa pagmamahal mo sa akin.
Tuwang-tuwa ako.
Mag-ingat ka.
Xiao Qi.
Magpakasal na tayo.
Teka, hindi ka na ba kakain?
Hindi, hindi ko naintindihan.
Sige, sige na.
Tatay, gumising ka na.
Fei Fei, gisingin mo si Daddy.
Napakaganda ng panahon.
Samahan natin si Daddy mamasyal
sa dalampasigan sa susunod, ha?
Gisingin natin si Tatay.
Tatay, gumising ka, mga tamad!
Mga tamad!
Gusto mo bang basahan ka ni Nanay ng kwento?
Sige.
Tingnan natin.
Paborito mo 'yan.
Kuneho, tingnan mo.
Kaarawan ni Bunny. Maligayang kaarawan.
Baliktarin ang pahina.
Tingnan mo. Natutulog si Bunny, 'di ba?
At pagkatapos, ang kanyang mga magulang
dumating upang hanapin si Bunny na may dalang regalo.
Kuneho ka rin ba?
Isang kuneho?
Ikaw ba?
Oo, tingnan mo, may regalo.
May regalo si Mommy para sa iyo, Bunny.
Pan Xin Tong.
Buksan ang pinto.
Pumasok ka.
Pasensya na, magulo ang bahay. Maupo kayo.
Dinalhan ko si Fei Fei ng regalo.
Nakabalik ka na rin sa wakas.
Binabati kita sa panganganak.
- Mabuhay.
Mga laruan lang ito para kay Fei Fei.
Salamat.
Marami siyang laruan. Huwag ka nang bumili pa.
Isang taon ka sa Vietnam.
Mahirap siguro 'yon, Bise Presidente Pan.
Hindi ito naging madali.
Mas nakakapagod pa ba ito kaysa sa pagiging isang ina?
Kumusta ka? May nobyo ka na ba?
Siyempre hindi.
Nag-focus lang ako sa trabaho.
Sige.
Marami ka nang naipon na mga tagumpay sa Vietnam.
Gusto mo bang bumalik sa
punong-tanggapan ng Taipei bilang Pangalawang Pangulo?
Maaari mong itulak ang kumpanya na maging publiko.
Gusto kong manatili sa Vietnam nang ilang taon pa.
Akala ko hindi ako tatagal ng tatlong buwan.
Hindi ako makapaniwala na isang taon na ang lumipas.
Sa totoo lang, nasisiyahan akong magsikap nang mag-isa
sa isang hindi pamilyar na kapaligiran.
Sige.
Kumusta ka naman?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Nasa akin ang lahat.
Miss, may reserbasyon ka ba?
Wala. May mesa ba kayo para sa isa?
Oo, ginagawa namin. Dito, pakiusap.
Pakitingnan po ang menu.
Narito ang iyong karne.
Salamat.
Sige.
Mag-book kayo ng private room.
Ako muna ang magbabayad.
Sige, ibo-book ko na.
Sige.
Tingnan natin kung may malapit lang.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Isang pagkakataon nga naman!
Maaari ka nang kumain ng maanghang na hot pot nang mag-isa.
Nalaman ko kalaunan na
nakakarelaks pala ang kumain nito nang mag-isa.
Kumusta ka? Kumusta ka?
Mabuti.
Naatasan ako sa sangay sa Vietnam.
Babalik ako nang ilang araw.
Expat assignment? May promosyon ka!
Oo.
Kumusta ka? Kumusta ang trabaho?
Halos pareho lang.
Nasa Snobis pa rin ako.
Kumusta ang buhay?
Napunta ba sa iyo ang anak ni Director Lin?
Lin Feng Hua?
Magkasintahan kami noon, pero hindi na ngayon.
Paano nangyari?
Akala ko ba bagay siya sa'yo.
Alam mo.
Tatlong buwan.
Ginoong Xin.
Naka-book na ang pribadong kwarto.
Hihintayin ka namin sa ibaba.
Sige.
Sige, iyan lang muna sa ngayon.
Ako na ang bahala sa hot pot na ito.
- Hindi mo kailangang gawin.
- Bakit hindi?
Mahigit isang taon na tayong hindi nagkikita.
Bihira ka lang makasalubong dito.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Oo, mag-usap tayo.
Magbabayad muna ako.
??? Wala akong pakialam kahit ano pa man ???
??? Madalas kong iniisip kung sapat na ba ito para sa akin ???
??? Masyadong nag-iisip???
??? Sa tingin ko tapos na ito???
??? Sumisid nang naka-una ang ulo ???
??? Siguro kailangan natin ng pahinga ???
??? Hindi ko kailangan ng kape,
hindi ko kailangan ng kahit sino???
??? Bahala ka na nga diyan ???
Salamat.
??? Ang galing mo???
??? Ang galing ko???
??? Siguro hindi ka naniniwala???
??? Pero lahat ay kamangha-mangha ???
??? Ang galing mo???
??? Siguro nababaliw na ako ???
??? Masyadong matigas ang ulo, sabi mo, masyadong matigas ang ulo ???
??? Wala akong planong tanggapin ito ???
??? Kung ang buhay ay para lang sa pagkabalisa
tungkol sa mga bagay-bagay sa lahat ng oras ???
??? Kung gayon ano? ???
Binibini, galing po ito sa ginoo.
??? Wala akong pakialam kahit ano pa man ???
??? Madalas kong iniisip kung sapat na ba ito para sa akin ???
??? Masyadong mag-isip ???
??? Sa tingin ko ay labis itong nag-iisip ???
??? Sumisid nang naka-una ang ulo ???
??? Siguro kailangan natin ng pahinga ???
??? Hindi ko kailangan ng kape,
hindi ko kailangan ng kahit sino???
??? Bahala ka na nga diyan kasi ???
??? Ang galing mo???
??? Ang galing ko???